Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools.po
Languages: ja

source: Installing the FRC Game Tools
ja: FRC Game Tools をインストールする

source: The FRC\ |reg| Game Tools contains the following software components:
ja: FRC\ |reg| Game Tools は以下のソフトウエアコンポーネントを含んでいます：

source: LabVIEW Update
ja: LabView アップデート

source: FRC Driver Station
ja: FRC ドライバーステーション

source: FRC roboRIO Imaging Tool and Images
ja: FRC roboRIOのイメージ書き込みツールとイメージファイル

source: The LabVIEW runtime components required for the Driver Station and Imaging Tool are included in this package.
ja: ドライバーステーションとイメージツールに必要なLabVIEWランタイムコンポーネントはこのパッケージに含まれています。

source: No components from the LabVIEW Software for FRC package are required for running either the Driver Station or Imaging Tool.
ja: 「LabVIEW Software for FRC」というパッケージに含まれるコンポーネントは、ドライバーステーションまたはイメージツールのいずれを実行する際にも必要ありません。

source: Requirements
ja: 要件

source: Windows 10 or higher (Windows 10, 11).
ja: Windows 10以上（Windows 10, 11)。

source: The Download button for the NI installer with the offline installer link below it.
ja: NIインストーラのダウンロードボタンと、その下にあるオフラインインストーラのリンク。

source: If you wish to install on other machines offline, click :guilabel:`Individual Offline Installers` before clicking :guilabel:`Download` to download the full installer.
ja: 他のコンピューターにオフラインでインストールしたい場合は、 :guilabel:`Download` をクリックして完全なインストーラーをダウンロードする前に､ :guilabel:`Individual Offline Installers` をクリックしてください。

source: Uninstall Old Versions (Recommended)
ja: 前バージョンをアンインストールする（推奨）

source: LabVIEW teams have already completed this step, do not repeat it. LabVIEW teams should skip to the :ref:`docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools:installation` section.
ja: LabVIEWを使用するチームは、すでにこのステップを完了しているので、繰り返さないでください｡ :ref:`docs/zero-to-robot/step-2/frc-game-tools:installation` というステップに進むべきです。

source: Before installing the new version of the FRC Game Tools it is recommended to remove any old versions. The new version will likely co-exist with the old version (note that the DS will overwrite old versions), but all testing has been done with FRC 2022 only. Then click Start >> Add or Remove Programs. Locate the entry labeled "NI Software", and select :guilabel:`Uninstall`.
ja: FRC Game Toolsの新バージョンをインストールする前に、古いバージョンを削除することをお勧めします。新バージョンは旧バージョンと共存する可能性が高いが（DSは旧バージョンを上書きすることに注意）、すべてのテストはFRC 2022のみで行われました。スタートメニューから「プログラムの追加と削除」を開きます。「NI Software」の項目を探し､ :guilabel:`アンインストール` を選択してください。

source: It is only necessary to uninstall previous versions when installing a new year's tools. For example, uninstall the 2021 tools before installing the 2022 tools. It is not necessary to uninstall before upgrading to a new update of the 2022 game tools.
ja: 新年のツールをインストールする場合のみ、旧バージョンをアンインストールする必要があります。例えば、2022のツールをインストールする前に、2021のツールをアンインストールすべきです。2022ゲームツールの新しいアップデートにアップグレードする前に、アンインストールする必要はありません。

source: Add or Remove -> NI Software
ja: 追加・削除 → NI Software

source: Select Components to Uninstall
ja: アンインストールするコンポーネントを選択

source: In the dialog box that appears, select all entries. The easiest way to do this is to de-select the :guilabel:`Products Only` check-box and select the check-box to the left of "Name". Click :guilabel:`Remove`. Wait for the uninstaller to complete and reboot if prompted.
ja: 表示されたダイアログボックスに、全てのアイテムを選択します。これを行うに最も簡単な方法は､ :guilabel:`Products Only` の選択を解除し、「Name」の左にあるチェックボックスを選択することです｡ :guilabel:`Remove` をクリックします。アンインストーラーが完了するまで待ち、プロンプトが表示されたら再起動します。

source: Using the checkbox in the upper left to select all.
ja: 左上のチェックボックスですべてを選択する。

source: Installation
ja: インストール

source: The Game Tools installer may prompt that .NET Framework 4.6.2 needs to be updated or installed. Follow prompts on-screen to complete the installation, including rebooting if requested. Then resume the installation of the FRC Game Tools, restarting the installer if necessary.
ja: Game Toolsのインストーラーでは、「.NET Framework 4.6.2」をインストールする必要があるプロンプトが出てくる可能性があります。プロンプトに従って、要求があれば再起動を含め、インストールしを完了してください。その後、必要に応じてインストーラーを再起動して、FRC Game Toolsのインストールを再開し、完了させてください。

source: Extraction
ja: 解凍

source: Online
ja: オンライン

source: Run the downloaded executable file to start the install process. Click :guilabel:`Yes` if a Windows Security prompt appears.
ja: インストールを開始するため、ダウンロードされた実行可能なファイルを実行してください。もし Windows セキュリティプロンプトが表示されたら、 :guilabel:`Yes` をクリックしてください。

source: Offline (Windows 10+)
ja: オフライン （Windows 10+）

source: Right click on the downloaded iso file and select :guilabel:`mount`. Run ``install.exe`` from the mounted iso. Click :guilabel:`Yes` if a Windows Security prompt appears.
ja: ダウンロードされたisoを右クリックして :guilabel:`mount` を選択してください。マウントされたisoで、 ``install.exe`` を実行します。Windowsセキュリティープロンプトが表示されたら、 :guilabel:`Yes` をクリックしてください。

source: The menu after right clicking on an .iso file to choose "Mount".
ja: 「.iso」を右クリックしてから「Mount」を選択するために表示されるメニュー。

source: Other installed programs may associate with iso files and the :guilabel:`mount` option may not appear. If that software does not give the option to mount or extract the iso file, then install 7-Zip and use that to extract the iso.
ja: :guilabel:`mount` オプションは、インストールされている他のプログラムがisoファイルに関係付けられている場合があるため、表示されていない場合があります。そのソフトはマウントまたは解凍出来ない場合、7ｰZipをインストールし、それを使ってisoを解凍してください。

source: NI Package Manager License
ja: NI Package Managerのライセンス

source: Accepting the License Agreement for NI Package Manager.
ja: NI Package Managerのライセンス契約に同意します。

source: If you see this screen, click :guilabel:`Next`. This screen confirms that you agree to NI Package Manager License agreement.
ja: もしこの画面が表示されたら、 :guilabel:`Next` をクリックしてください。NI Package Managerのライセンス契約に同意するためです。

source: Disable Windows Fast Startup
ja: Windowsの高速スタートアップを無効にする

source: Screen for disabling Windows fast startup.
ja: Windowsの高速スタートアップを無効にするための画面。

source: It is recommended to leave this screen as-is, as Windows Fast Startup can cause issues with the NI drivers required to image the roboRIO. Go ahead and click :guilabel:`Next`.
ja: Windowsの高速スタートアップは、roboRIOのイメージ化に必要なNIドライバーの問題を引き起こす可能性があるため、この画面はそのままにしておくことをお勧めします。 :guilabel:`Next` をクリックしてください。

source: Review screen that shows what is about to be installed.
ja: これからインストールされるものを確認するための画面。

source: If you see this screen, click :guilabel:`Next`.
ja: もしこの画面が表示されたら、 :guilabel:`Next` をクリックしてください。

source: NI Package Manager Installation
ja: NI Package Managerのインストール

source: Screen with progress bars indicating the amount of completion.
ja: 完成度を示すプログレスバーが表示された画面。

source: Installation progress of the NI Package Manager will be tracked in this window.
ja: NI Package Managerのインストールの進行状況は、このウィンドウで確認できます。

source: Additional Software
ja: 追加ソフトウェア

source: Leave all of the additional packages selected.
ja: 全て選択されたままにしておくことをお勧めします。

source: License Agreements
ja: ライセンス契約

source: Accept the NI software license agreement.
ja: NI Softwareのライセンス契約に同意します。

source: Select :guilabel:`I accept…` then click :guilabel:`Next`
ja: :guilabel:`I accept…` を選択してから :guilabel:`Next` をクリックしてください。

source: Review Summary
ja: レビューの概要

source: Click :guilabel:`Next`.
ja: :guilabel:`Next` をクリックします。

source: Detail Progress
ja: 詳細な進捗状況

source: This screen showcases the installation process, go ahead and press :guilabel:`Next` when it's finished.
ja: この画面はインストール過程が表示され、完了したら :guilabel:`Next` をクリックしてください。

source: Reboot to Complete Installation
ja: インストールを完了するために再起動

source: Choose reboot to complete the installation.
ja: インストールを完成するために、再起動を行います。

source: If prompted, select :guilabel:`Reboot Now` after closing any open programs.
ja: プロンプトが表示されたら、開いているプログラムをすべて終了し、 :guilabel:`Reboot Now` を選択してください。
